При загрузке страницы и переключении на компоненту Portfolio - дергаются изображения проэктов.
В devTools, вкладке Network видно, что img проэктов начинают загружаться только при переходе в компоненту Portfolio.
Задача: необходимо загружать(из сервера) img проэктов во время загружки всего приложения.

Решение: Вынес блок с img в компоненту. И эту компоненту прописываю там, где ее место.
Плюс, дополнительно добавил ее на главную страницу, он скрыл свойствам display: none.
Теперь, изображения из компоненты сразу загружаются при заходе на страницу, и по сути используются в двух компонентах: Home & Portfolio.
И дополнительно больше не подгружаются img из сервера.